⁹01. XV. Tetradynamia. 111

pta “torum sessile, biloculare, multicaulatam: oeulis
alternis pendatis. Stylas nullae (ael elongatasl).
Stigmata 2„ acuminata, arcte conniventia, basi coa·
lita, utrinque ¹linea stigmatosa insignita. 'Siliqua
erecta, elongata, teretinscula, polyspama, biloeala-
rie, longitudinaliter dehiscens. Valoalae leviter eon·
veatae, nervis 3 longicadinalibas, tenuibus3 carinali
aiat crassiore, instructae, margine nan incrassatae.
Placentae nunc transverse dilatatae, lineareS, nane ’
subsiliforma, semper dorso obtusae, haud* promi· z
nentes. Dissepimentam completam, enerve, areolis
sublinearibets ellipticisae longitudinaliter exaratam,
nana incrassatam, plicis transversalihas instructum, ,
bilamellatam: lamellis chartaceis, strato medullari
seeretis, nanc membranaceum, plicis transversalibas
haud insignitam, lamellis tennioribus arcte cohae-
rentibus. Funiculi umbilicales, liberi, filiforrnm. Se·
mina anistrialia, ‹approximata oblonga, leviter com.
pressa, subrnarginata, pendula: testa erassiascala,
laevi.. 'Cotyledones sublineares vel oblongae, inte-
gerrimae. Radicula dorsalis, interdum obliqua, ad·
scendens.

ᾗ. 1. Galyaebasiaequaliss Petala angusta, in· Ι
tegerrima. Placentae transverse dilatatae. ’
Βιὶεεερὶνηεητιινη incrassatum. V alveriae sab·

⁴ planae. Ἴ

1) Meteonem armam. R. Br.

M.--annue, pube 344·fida setisque patentibus sim-
plicibus furcatiere hispida, foliis oblongis denta-

 

